asia ma kota
a kot ma ale
kot nie lubi ali
ale lubi mleczko
rararara wybiła ta godzina
rarara cos tam cos tam
robimy reverta pzdr
ciekawe czy zadziała
a jak nie to nie i tyle
nam strzelac nie kazano, wstąpiłem na działo
i spojrzałem na pole, dwiescie armat grzmiało
artyleryji ruskiej ciągną się szeregi
prosto, długo, daleko, jako morza brzegi
I widziałem ich wodza; — przybiegł, mieczem skinął
I jak ptak jedno skrzydło wojska swego zwinął.
Wylewa się spod skrzydła ściśniona piechota
Długą, czarną kolumną, jako lawa błota,
Nasypana iskrami bagnetów. Jak sępy,
Czarne chorągwie na śmierć prowadzą zastępy.